안녕하세요 홍성남 칩니다
오늘은 상담 차례 패널을 더 지고
말씀좀 드릴겁니다
신앙생활 10년째 입니다 고성 3의
자지 봤는데
때론 이런 것도 고백해 하나 하는
생각이 들기도 합니다
너무 자주 9 의 서브를 들락 날락
드리는 것 같아서 취임 주문 임팩트도
부끄럽고 요 하지만 코 이사장 한
번은 찜찜한 마음에 들고
큰 죄를 짓자는 데도 주택가 미
생깁니다 이런 경우 어떻게 해야
될까요 라는 질문입니다
예
많은 분들이 이런 문제까지 5
고민하고 계시죠
살다보면 마음에 찜 출원 옷들이
생깁니다 구혜선 체불 좀 논 아닌데
그냥 넘어가기에는 꺼림칙한 것들
목구멍의 생성 가시어 걸린 듯한
느낌을 주는 것들
이런것들을 작은 죄책감이 라고 합니다
어떤 분들은 찰 가 보면 그럴 수도
있지 하며 넘어가라고 합니다만 그
사람은 나름이고 현실에서는 심리적
괴로움을 겪는 분이 많습니다
또 주책 껌이 아무리 찾다 하더라도
무책임하게 다 로선 안됩니다
마치 수박의 바뀐 파시 처럼
내버려두면
부표를 뿐 아니라 나중에는 곪아서 큰
상처를 만들 수도 있기 때문입니다
작은 주체 통털어 온 첫번째 방법은
친구에게 털어 놓는 것입니다
터로 먹히는 심미치료 에서 아주
중요합니다 큰 죄책감 이건 작은
것이건 가슴에 끌어안고 쌓아두면 결국
몸과 마음이 병 됩니다 따라서 일정
기간이 되면 쓰레기를 거 더욱 가져
털어 끼는 것이 좋습니다 판 입이
무거운 친구의 됩니다
그림 친구 없다면 상담 배를 점거
줬습니다
두번째는
자 아래는 차동 7품 끼 법입니다
사람은 누구나 자기 과거 기억을
수정할 수 있는 능력을 갖추고
있습니다
부적절한 격을 4악장 으로서 현재
삶에 부담이 되지 않게 하는 것입니다
구체적으로 논에 감고 칠판 정사 하고
거기에 자신이 가진 모든 죄책감 을
춰 보는 것입니다
아주 서설 것들 까지도 요
마지막에 정보 부터 차례로 지웁니다
이 작업은 신전 부표 물들을
처리함으로써 마 며 침을 덜고 심지어
안정과 균형을 찾게 해줍니다
세번째는 과거 어두운 기억을
몰아내고자 현재 일에 집중하는
것입니다
내가 할 수 있는게 만 조금 행복감을
주는 것이 무엇인지를 차저
그것을 몰두하는 것입니다 그러다 보면
작은 죄책감이 주는 불편함이 해소될
주십니다
손바닥에 가시가 박힌 아이가 친구들과
물놀이 하면서 차인 7의 가시가 빠져
나가게 하는 것과 같은 이치인
것입니다
네번째는
보선 행위입니다
새로운 누구나 머리 슐 가슴아픈
피우기 있습니다 특히 춥고 배고픈
어린 시절을 보낸 사람은 본의아니게
다른 사람들에게 폐를 끼 친모 뭐
아픈 기억을 가지고 죄책감을 느끼며
살아갑니다
가장 마음에 걸린 것처럼 부모에 대한
기억이 줘 그 때 잘해 드릴 그래서
황 수여 자책감 속에 사는 선들이
뜻밖의 많습니다
이럴 때는 그분들의 이름으로 자손을
될 꾸는 것이 좋습니다
자선 흉 있는 사람들에게만 조금
행복감을 줄 뿐만 아니라 과거의
잘못을 저지른 분들에게 보상을 해 d
있는 보성 감도 있어서 작은 추측
껌을 덜 기의 최상의 방법입니다
자 그래도 전원주택 검에 시달리는
분들은 완전 함과 온자 하며 차이를
이해하실 필요가 있습니다
자신이 신이 아니라 사람이요 불완전한
존재임을
그리고 사람은 실패한 출시를 통속
성숙해가는 존재이지 완결된 종족의
아니라는 잘 쉴 가져야 됩니다
세실 기도할 때에도
약한 자 있기도 사실 허물이 투링
기적을 해야지 질책 법의 덫에서
빠져나올 수 있습니다
광부들이 계십니다
정말 전임 정부 와 손자 성령께 설
을 교우들에게 축복을 내새끼 옮겨
소서 파면 음성 남신 보여줍니다